Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las nubes y el viento tienen alas rotas,
no quieren vagar lejos♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Los amantes piensan que la despedida es solo un saludo♪
♪Apostando a quién cederá,
quién pedirá quedarse♪
♪Los amantes de toda la vida creen
que mirar atrás es solo un largo viaje♪
♪Fácilmente puedo ver la espera♪
¿Cómo entender? ¿Cómo ver a través?
♪¿Cómo perder esos momentos perfectos?♪
♪Hasta el horizonte
del mar y el cielo♪
♪¿Qué permanece eterno
al otro lado del tiempo?♪
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Historias con un ligero toque
de nostalgia♪
[Romance de segunda oportunidad]
[Episodio 13]
¿Crees que Zheng Yufan
puede ganar un premio?
Parece poco probable.
La he visto ensayar.
Ella ha caído en el mismo lugar
varias veces.
Ya lleva días así.
¿No le iba bien antes?
Supongo que cada uno tiene sus límites.
Aumentando la dificultad
No es necesariamente algo bueno.
Vamos.
Ir.
Sra. Zhuang,
Lo lamento.
Quiero abandonar la escuela.
Señora Tan,
Tenías tantas esperanzas puestas en mí.
Lamento decepcionarte.
Yufan,
Todos queremos lo mejor para ti.
Si crees que es más difícil
porque cambié la pieza,
Espero que puedas confiar en mí.
Tú puedes hacerlo.
No se trata de ti.
Es mi propio problema.
Yufan,
Sé que estás bajo mucha presión.
Pero no te apresures.
Podemos resolver cualquier problema juntos.
No intentes disuadirme de hacerlo.
Señora Guan.
Esta vez realmente he tomado una decisión.
Gracias
Por todo su cuidado y apoyo.
Te he decepcionado.
Lo siento.
Yufan.
Señora Guan.
No vayas tras ella. Déjala ir.
Pero la Sra. Zhuang,
¿La vamos a dejar irse así como así?
Yufan,
Bailas muy bien.
¿Por qué renuncias?
¿Bailo bien?
Qu Zhen,
Debes seguir bailando.
Espero verte en el escenario algún día.
Que bonito.
Bailar te hace feliz.
¿Qué ocurre?
Pareces deprimido.
No.
¿Problemas laborales?
Oh Dios mío.
Ten cuidado.
Desacelerar.
Huele increíble.
Esto es una auténtica fiesta.
Comí olla caliente contigo algunas veces.
Básicamente lo conseguí
Todos tus favoritos aquí.
Ve a lavarte las manos.
Vamos a comer.
Sabroso, ¿verdad?
Todavía necesitas comer adecuadamente.
No hay nada
Una comida caliente no lo puede arreglar.
Cuando éramos niños,
Me encantaba verte comer.
Verte disfrutar tanto de tu comida
Siempre me hizo comer más también.
Has estado hablando
todo el tiempo y apenas has comido.
Déjame traerte algo...
¿Quién es?
¿OMS?
¿Shuhan?
Así que estás aquí.
Me pregunté quién estaba comiendo olla caliente aquí.
Podía olerlo desde afuera.
Aquí.
No necesitabas comprar nada
Nuestro lugar tiene de todo.
¿Nuestro lugar?
Este es el lugar de Tan Siting.
Consíguele un asiento.
Hay suficiente comida.
Incluso si no hubiera, comería igualmente.
Siéntate aquí.
No te sientes tan cerca de ella.
Quizás le golpee el pie más tarde.
Aquí.
No he visitado últimamente.
Cómo es
¿su recuperación?
Esta bien
Sólo siguiendo las órdenes del médico.
Ya no hay molestias.
Sólo esperando sanar gradualmente.
Escuche, una lesión ósea grave
necesita mucho tiempo para sanar.
Asegúrate de estar recuperado
antes de regresar a la escuela.
La escuela puede esperar.
No.
Todavía enseño a mis alumnos todos los días.
¿Sabes que?
Es bastante divertido ahora.
Enseño sentado en una silla.
cada día.
Me hace sentir como un profesor.
Eres un profesor.
¿Sabes? Una chica de nuestra escuela.
preguntó,
"¿A qué se dedica el señor Wang?"
¿Sabes lo que le dije sobre Yuan?
¿Qué dijiste?
Dije que trabaja en servicios domésticos.
Él sí parece el indicado.
Sentado, déjame decirte,
Mi hermano es como tu hermano.
Si necesitas algo, simplemente llámalo.
Lo sé.
Él es como un hermano para mí.
Wang Zeyuan,
Déjame preguntarte algo.
Si yo
Un día me rompí la pierna,
¿Me cuidarías así también?
Estás pensando demasiado en ello.
¿No podemos hablar
de cosas tan desafortunadas?
Pero para que quede claro,
Si realmente te rompiste la pierna,
Yo cuidaría de ti.
¿Ver?
Para eso están las hermanas.
Y somos hermanos.
Eres un mocoso desagradecido.
¿Dónde está la carne?
No tomes ese pedazo de carne.
Está demasiado cocido.
Te pondré unos nuevos.
I...
Ya no puedo comer tanto, Yuan.
Definitivamente he ganado peso últimamente.
¿Debería comprarte algo también?
No te molestes.
No acepto ofrendas de lástima.
Pero Tan Siting,
Deberías tener cuidado.
Has ganado un poco de peso.
Me di cuenta tan pronto como entré,
Te lo digo.
Ella no lo ha hecho.
No lo pienses demasiado
Te lo digo,
Después de recuperarme,
seguramente habré ganado peso.
Yuan, yo...
Apuesto a que ni siquiera caben
mis vestidos.
Te ves mejor con más peso.
Deja de lavarle el cerebro, ¿de acuerdo?
Ella es una bailarina de ballet.
¿Cómo podrá bailar si aumenta de peso?
¿Puede ella seguir practicando ballet
si se parece a mí?
Más bien como una bomba que rebota.
Ella podría ser la primera.
Tómate una bebida.
¿Puedes beber?
Salud.
A una pronta recuperación.
Mírate, eres tan patético.
Ni siquiera pude arrastrarte lejos.
¿Estarás disponible más tarde?
¿Por qué?
Nada.
Tómate un par de copas conmigo.
Puedo hacerte compañía.
Pero no beberé.
Yuan,
tómate una copa conmigo
Si quieres hablar
Sobre Siting y yo,
No te molestes.
No soy menor de edad.
Asumiré la responsabilidad
de mis propias acciones.
Y
Si mamá, papá o tú
No estoy de acuerdo por lo que dicen algunos familiares.
o los vecinos piensan,
Entonces por favor díselo
Que vivamos nuestras vidas para nosotros mismos.
Su idea de respetabilidad
No significa nada para mí.
Eres bastante inteligente, ¿eh?
Sabías que te llamé aquí para hablar.
Pero eso no es lo que quería discutir.
Quiero decirte
que una relación
es entre dos personas.
Mi opinión
y las opiniones de nuestros padres
No importa.
Tu propia felicidad es lo que importa.
¿No me crees?
Sé lo que sientes por Tan Siting.
Y yo lo sé
Te ha gustado ella
Desde que eras muy joven.
¿Bien?
Hace mucho tiempo que empecé a gustarme Siting .
Me gusta su independencia.
Me gusta su valentía.
Y me gusta como ella lo da todo
por sus sueños.
A veces
Incluso siento que
no soy lo suficientemente bueno para ella.
Pero otras veces
Siento que somos bastante parecidos.
Ambos están trabajando duro
para crear nuestro propio futuro.
Entiendo
Todo lo que estás diciendo.
Pero déjame preguntarte una cosa.
Estás listo
¿ser papá?
El hijo de Tan Siting está vivo.
Es el niño
Creíamos que había muerto hace doce años.
Él está vivo.
Feng Rui lo crió.
Y Tan Siting
Fui a hacerme una prueba de paternidad
hace un par de días.
Es en verdad su hijo
de hace doce años.
Cuando me contó esto,
Me quedé tan sorprendido como tú.
Es muy divertido.
Como algo salido de un drama televisivo.
Así que, independientemente de cuál sea tu relación,
¿Estás listo para ser papá?
Lo diré otra vez.
No me importa.
Yuan,
Eres mi hermano.
Sentarse es mi buen amigo.
Espero que ambos puedan ser felices.
De todas formas, ya te lo he dicho.
Estar listo.
La clase ha terminado.
Ponerse de pie.
Bien.
Relajarse.
Sí.
Continuar.
Cuida tu expresión.
Bien.
Pon sentimiento en tus manos.
Pies.
Sin apretar. Bien.
Sí.
Control.
Ir.
Estoy en Cabin Bar.
¿Tienes tiempo? Ven a tomar algo.
♪Solo tus hermosos ojos
permanecen en mi mente♪
Estoy en Cabin Bar.
¿Estás libre? Ven a tomar algo.
♪Los copos de nieve llenan el cielo,
flotando en el aire♪
¿Estas libre esta noche?
Estoy en Cabin Bar.
Ven a tomar una copa.
♪Cuando tomas mi mano,
el calor comienza a fluir♪
¿Tienes tiempo?
Estoy en Cabin Bar.
Ven a tomar una copa.
♪Empiezo a derretirme lentamente♪
♪Temiendo que cuando aparezca el sol♪
♪Me desvaneceré
en el cielo azul infinito♪
♪Las lágrimas caen,
empapando el reloj que avanza hacia atrás♪
♪Solo soy un muñeco de nieve,
erguido contra el viento♪
Por qué...
¿Por qué se van todos?
¿Por qué se fueron todos?
Yendo a casa.
Consígueme
Otra ronda.
Aquí.
Otro caso.
Apresúrate.
Nadie vino a beber.
¿Porque nadie responde?
Hola.
Lo sentimos, pero ya cerramos.
¿Qu...Qué?
Estamos cerrando ahora.
¿Cierre?
Sí.
Bueno.
Llamaré un taxi.
Está bien.
Me iré cuando llegue el taxi.
Espera un momento.
98...
¿EN?
EN.
9...
4M9...
98W.
9...
¡Sí, eres tú!
Mi viaje.
Espera un momento.
98W.
¡Abrir la puerta!
Abrir.
Es mi viaje
Mi viaje. 98W.
Vamos.
Deja de balancearte.
Señor.
Espera un momento.
Volcar.
Ay dios mío.
Enjuágate la boca.
No.
No te molestes.
Tu lo bebes
Te lo bebes, gracias.
Vamos.
Hogar.
¿Por qué me pareces tan familiar?
¿Estuviste en la escuela secundaria No. 11?
Sí.
Te he visto en alguna parte.
Déjame pensar.
¿Dónde te vi?
¿Jugaste al baloncesto?
Sí.
¡Lo sabía!
Sabía que jugabas al baloncesto.
Déjame pensar.
¿Dónde te vi?
Ahora lo recuerdo.
Fui a verte jugar al baloncesto.
Solías jugar al baloncesto a menudo
en la escuela secundaria número 11, ¿verdad?
¿Cuál es tu nombre de nuevo?
Wu...
¿Wu Jian...?
¿Y ahora qué?
¿Wu algo Hao?
Wu Zuhao.
¡Sí! Wu Zuhao.
Correcto. Wu Zuhao.
¿No te acuerdas de mí?
Soy Wang Shuhan.
¡Yo también era bastante famoso
en la escuela secundaria número 11, ya sabes!
¡Qué coincidencia!
¡El legendario Wang Shuhan!
¡Qué casualidad
encontrarte aquí!
Es realmente una coincidencia.
Sí.
Bien,
Bonito coche.
Un coche de lujo, ¿verdad?
¿Por qué usted conduce un coche de lujo
?
No.
Estoy bastante ocupado con el trabajo durante el día.
Por la noche simplemente me gusta
conducir para relajarme.
Hago un paseo o dos mientras estoy en ello.
Principalmente disfruto charlando con la gente.
Hablamos de todo tipo de cosas.
Es interesante.
Este coche es bastante espacioso.
Se adapta a mucha gente.
¿Conduces un coche de lujo sólo para charlar?
También me gusta charlar.
Pero nunca esperé que
fuera una coincidencia tan grande.
Debemos tener una buena charla hoy.
¿De verdad no me recuerdas?
Soy Wang Shuhan.
Recuerdo.
¿Bien?
¡Sabía que lo recordarías!
¡Qué mundo tan pequeño!
Supongo que estamos destinados.
Sí.
Predestinado.
Wu...
Wu Zuhao.
Wu Zuhao,
Te dije que nos habíamos conocido en algún lugar antes.
Vaya coincidencia.
Este coche es cómodo para sentarse.
Agua.
Tengo sed.
Quiero agua.
¿De quién es la ropa?
¿De quién es el coche?
El coche al que llamé.
Sí.
Yo mismo lo llamé.
Teléfono.
Mi teléfono.
¿El servicio de viajes es tan bueno ahora?
Buen día.
Estás despierto.
Sí.
Bien...
Estabas durmiendo tan profundamente.
No tuve corazón para despertarte.
Sí.
Yo solo
revisé mi teléfono
Desactivaste este servicio.
¿Cómo pago la tarifa?
Está bien.
Tuvimos una gran charla durante el camino.
Además, somos compañeros de clase.
Considéralo como si te estuviera llevando a dar una vuelta.
Mientras te sientas mejor,
vale la pena.
¿Compañeros de clase?
Pero deberías beber menos en el futuro.
Una chica bebiendo así
No es muy seguro.
Me voy ahora.
Adiós.
Uno,
puedo
¿Obtener su información de contacto?
Te invitaré a una comida.
Bueno.
Entiendo.
Bueno... entonces me voy para arriba ahora.
Soy Wu Zuhao.
Bueno.
Wu Zuhao, conduce con cuidado.
Adiós.
Los asuntos en Francia
ya están solucionados.
Hablaron muy bien de Cygne.
Gracias por su ayuda, señor Wang.
Ya te lo dije antes.
Definitivamente no hay problema.
Entonces, ¿cómo planea
agradecerme esta vez, Sr. Feng?
Debo agradecerte como corresponde.
Por cierto,
Cygne tiene una cata de vinos en unos días.
Debes asistir.
No hay ningún problema en absoluto.
De hecho,
Tengo un asunto urgente hoy.
Me gustaría pedirte un favor.
Seguir.
¿Te acuerdas de Cai, verdad?
Lo sé.
Ley.
Firmó un nuevo pintor.
Me invitó a la exposición de arte.
Dijo que invitó a amigos exitosos.
de diversas industrias.
De repente, algo
me pasó.
Pero no quiero rechazarlo.
Estaba pensando,
En nuestra industria,
Sólo estás tú
que se ajusta al perfil de un joven talento.
¿Podrías entonces asistir en mi lugar?
Ya he hablado con él.
Entiendo.
Cai dijo
Él está emocionado.
Si puedes ir,
Su exposición será elevada.
Ahora solo se
trata de programar tu tiempo.
Con el estado de ánimo así establecido,
Por supuesto que debo ir.
Eso es maravilloso.
Por cierto,
Traer un acompañante.
Está bien. Llegaré a tiempo.
Excelente.
La señora Wen.
¿Cómo van los preparativos del concierto?
Bastante bien.
Estamos repasando los procedimientos.
Comparte el proceso conmigo
una vez que esté finalizado.
Mi compañero de clase también quiere organizar uno.
Ningún problema.
Te lo haré saber cuando esté terminado.
Estoy tan celoso.
Tienes el amor y los sueños
en tus manos.
Necesito atender esta llamada.
¿Hola?
Rui.
[Zu]
Buenas tardes.
Espero que estés bien descansado.
¿Quieres que tomemos algo de comida juntos?
Te recogeré más tarde.
No hay prisa.
Tómate tu tiempo para prepararte.
Te llevaré
a un antiguo restaurante clásico.
[Shuhan]
Está bien.
Mañana.
Entra.
Ah, okey.
Cuida tu cabeza.
Gracias.
Cinturón de seguridad.
Sí. Cinturón de seguridad.
¿Dormiste...?
Seguir.
Nada. Solo preguntaba
si dormiste bien.
Bastante bien. ¿Y tú?
Aquí igual.
¿A dónde vamos?
Es una sorpresa.
Lo sabrás cuando lleguemos allí.
¿En qué estás pensando?
Nada.
¿Estás pensando en Zheng?
Con Qu Zhen como tu pequeño informante,
No hay nada en nuestra escuela
que no sepas.
No te culpes a ti mismo.
Escuché de Qu Zhen.
Zheng está renunciando
Por razones familiares.
No tiene nada que ver contigo
cambiando su pieza.
No te sientas culpable
No me culpo a mí mismo.
Es solo que a veces
Las cosas no se desarrollan como esperas.
Pero no puedo ayudarla.
A veces ni siquiera puedo evitarlo.
Eso es
agotamiento mental grave.
El éxito depende del propio esfuerzo.
No te fuerces.
Necesitas aprender a autorregularte.
Relájate un poco.
[Relajación completa]
Cosas
Siempre da la vuelta en el momento adecuado.
Déjate llevar
y las cosas encajarán.
Se siente bien.
¿Hola?
Bolsa.
¿Qué pasa?
¿Hoy?
No tienes clases
esta tarde ¿verdad?
No.
¿Es tan buena la comida aquí?
Mira esta larga fila.
Lo sabrás cuando lo pruebes.
Vengo aquí a comer
siempre que me siento mal después de beber.
Sólo tienes que esperar en la cola.
Mira lo que te gustaría comer.
Dice que las guarniciones son ilimitadas.
Sí.
Puedes seguir añadiendo fideos.
Tomaré un huevo en conserva especiado.
y piel de tofu.
Mire allí, tienen un
tablero de campeones de fideos.
Sí.
Mi nombre es segundo lugar, mira.
¿En realidad?
Diecinueve cuencos.
Aquí están tus fideos.
Gracias.
Aquí.
Pruébalo.
¿Es esta su comida estofada?
Sí.
Otra especialidad
es el puré de patatas.
Estará disponible pronto.
¿Así que vienes aquí a menudo?
A veces corro por esta zona.
Si tengo hambre vengo aquí a comer.
¿Tu también corres?
Por las mañanas.
En comparación contigo,
Probablemente mi vida simplemente es una relajación.
Cada persona es diferente
A veces también me gustaría dormir hasta tarde.
Pero no puedo.
¿Tienes demasiadas cosas en la mente?
Comer esto
hará que tu estómago se sienta mejor.
¿Cómo es?
Es realmente delicioso.
No está mal, ¿verdad?
Creo que puedo tener dos tazones.
Está mejor con un poco de chile.
Pero has estado bebiendo.
La próxima vez, tómate algo picante.
Sabes cómo cuidarte.
Incluso sabes
que no debes comer comida picante después de beber.
Por supuesto.
Te revolvería el estómago.
[Ecos de la Mente:
Exposición de Arte Moderno]
Es agradable aquí.
Nada mal.
¿Bien?
Hay escaleras más adelante.
Ten cuidado.
Estoy bien.
¿Puedes hacerlo?
Creo que sí.
Déjame intentarlo.
Bueno.
Sí, puedo.
Bao debería estar más adelante.
Vamos a comprobarlo.
Hay más escaleras.
¿Estás realmente bien?
Sí.
Déjame ayudarte.
Bao está justo ahí.
Bolsa.
Este es Tan Siting,
El que os menciono a menudo.
El artista.
He oído mucho sobre ti.
Déjame presentarme.
Soy Bao Hanlin.
Solo llámame Bao.
Ahora que te he conocido,
finalmente lo entiendo.
¿Por qué Yuan se ha mantenido soltero?
Todos estos años.
Cállate.
A menudo oigo a Yuan hablar de ti.
Un placer conocerte.
Déjame presentarte.
Esta es nuestra estrella del día,
El pintor modernista Shi Jie.
Solo llámame Shitou.
Este es mi socio comercial,
Wang Zeyuan.
Hola.
Un placer conocerte.
Y esto
es nuestro orgullo nacional,
La Venus de la escena parisina,
La Sra. Tan Siting.
¿Es por mi pie que tú?
¿Puedes describirme de esa manera?
Venus ha estado sin brazos durante milenios.
Conozco a Tan Siting.
He visto tu actuación
en el teatro.
Fue brillante.
Me quedé impresionado.
Simplemente nunca lo esperé
la diosa del ballet
Estar parado frente a nosotros de esta manera.
Y...
Y me gustan mucho tus pinturas.
Especialmente "Nadie grita".
¿De verdad te gusta "No One Shouts"?
Gracias.
Las artes están interconectadas.
Después de todo, ambos son artistas.
Mierda.
Ven aquí un momento.
Disculpe,
Necesito atender a unos invitados.
Ningún problema.
Siéntanse como en casa.
Nos pondremos al día más tarde.
Está realmente muy bien elaborado.
Déjame presentarte.
Esta es mi esposa, Jiao.
Hola.
Hola señora Tan.
Yo a menudo
Escucho a Bao hablar de ti.
Finalmente pude verte en persona.
Hola.
¿Cómo va el trabajo últimamente?
¿Ocupado?
Está bien. No hay mucha gente.
¿Tú?
Estoy bien también.
Él es el ocupado.
Una vez que supere este período ocupado...
Sr. Shi
siempre bebe tu vino
Cuando está creando.
Te ha malcriado, ¿no?
Señor Shi,
He oído mucho sobre ti.
Hola.
I
Soy Feng Rui de la bodega Cygne.
Este es mi...
Soy Wen Peiyan.
He oído mucho sobre ti.
Rui.
La Sra. Tan también está aquí.
¿Deberíamos ir a saludar?
Nunca esperé
encontrarme contigo aquí hoy,
Señora Tan.
¡Qué coincidencia!
¿Cómo está tu pie?
Mucho mejor.
No tuvimos la oportunidad antes.
Por favor, preséntanoslo hoy.
Bien. No te presenté la última vez.
Este es Wang Zeyuan,
Un buen amigo mío.
Él trabaja en informática.
Esta es la Sra. Wen Peiyan.
Ella es la profesora de piano
en el centro de formación.
No es necesario que presente a Feng Rui.
Él es el prometido de la Sra. Wen.
El gran día llegará pronto.
Felicidades.
Gracias.
Escuché de la Sra. Wei
que fue gracias a
tu protección ese día.
De lo contrario las cosas podrían ir muy mal.
Realmente debería agradecerle.
Últimamente,
Él me ha estado llevando por ahí
y cocinar para mi.
Sólo me preocupa
que después de que mi pie sane,
Es posible que haya ganado más de diez libras.
Puedes perder peso
después de ganarlo.
Parece que todos os conocéis.
Los seis grados de separación son reales.
Simplemente demuestra lo pequeño que es
El mundo es.
Ya que todos están aquí,
Déjame hacerte una recomendación.
Si está interesado
en las pinturas del Sr. Shi,
Puedes contactarme.
Si
¿Estás interesado en coleccionar vino?
Busque al señor Feng Rui.
Tal vez
Visitaré su bodega
para probar algo de vino algún día, señor Feng.
Gracias.
Nadie grita.
Parece bastante opresivo.
Personas y cosas en el mundo
Puede replicarse
dentro de ciertas dimensiones.
Si aceptas un mundo así,
reconoces tus deseos internos
y tu propia insignificancia.
Entonces no te dejarás
hundir en el fango.
Así que "Nadie grita"
No se trata de opresión.
Debería tratarse de liberación.
El mismo cuadro
Puede significar cosas diferentes
para diferentes personas.
Pero su interpretación
es bastante única, Sra. Tan.
Acabo de tener una idea repentina.
Señora Tan, ¿cuál es usted?
¿Oprimidos o liberados?
Ni.
Soy un observador.
Observando desde fuera.
Sr. Feng,
Últimamente, no importa
A donde vamos Siting y yo,
Parece que nos topamos contigo.
¡Qué coincidencia!
Por cierto,
Recuerdo que tu familia solía
Importamos vino cuando éramos jóvenes.
Nunca te esperé
Para empezar a elaborar tu propio vino ahora.
Este es el vino
elaborado por Bodega Cygne.
¿Cómo es?
¿Tu hiciste esto?
Liso
y crujiente.
Muy sabroso.
Parece que
Siempre tomas las decisiones correctas.
Ambos en carrera
y en la vida.
Deseándole felicidad en su matrimonio.
Estos encuentros recientes
eran todos
coincidencias.
No te preocupes.
A por ello.
El señor Wang es realmente talentoso.
Puedo decirlo
Él se preocupa mucho por ti.
Siempre me sentí
alguien tan excepcional como tú
tendría un amor verdadero
esperando por ti.
Gracias, señora Wen.
♪Hasta el horizonte
del mar y el cielo♪
♪¿Qué permanece eterno
al otro lado del tiempo?♪
♪Si las cosas, como las ondas,
están destinadas a desvanecerse♪
♪Oh tiempo, concédeme dulzura♪
♪Lo más fácil es la oleada,
lo más difícil es el flujo duradero♪
♪Lo más inquieto es el corazón
cuando los sueños llegan a su fin♪
Qué opinas
del señor Wang?
¿Señor Wang?
La amiga de la Sra. Tan.
¿Wang Zeyuan?
Sí.
¿Y qué pasa con él?
Solo pienso
Él y la Sra. Tan se ven bien juntos.
Y es joven y talentoso.
Escuché que ha perseguido a la Sra. Tan
durante mucho tiempo.
Ahora finalmente están juntos.
¿Es eso así?
Así parece,
probablemente.
No idea.
¿Te sientes más relajado ahora?
Terminé los fideos y ahora estoy tomando té.
Realmente sabes cómo planificar las cosas.
Entiendes cómo vivir.
Este lugar es lindo, ¿verdad?
¿Sabes que?
Vivía en una zona bastante remota.
Cuando era pequeña.
Siempre pensé
que cuando crecí,
Yo lo haría
vivir en un lugar animado y bullicioso.
Soy un poco diferente a ti.
Mi ritmo de trabajo
Ya es muy rápido.
Así que cuando descanso, prefiero
Disminuir la velocidad. Como conducir.
¿Conduces para un servicio de viajes compartidos?
Sí.
Conduzco para el servicio de viajes compartidos.
para charlar con los pasajeros.
Hablar de todo tipo de cosas.
Esos pasajeros
¿Quién se queda con tu coche de lujo?
tienen mucha suerte
En realidad, entre ellos,
alguno
son realmente adinerados,
mientras que otros
Podría estar haciéndolo por la cara.
Su comportamiento
antes y después de subir al coche.
Puede ser muy diferente.
Es realmente interesante.
Me gusta observarlos.
Pero no lo hago por la cara.
Lo hago únicamente por comodidad.
Fuiste tan genuino ese día.
¿Muy genuino?
Entonces, ¿vives solo ahora?
¿o con tus padres?
Siempre he vivido solo.
Mis padres fallecieron prematuramente.
Más tarde tuve algo de suerte.
Empecé algunos negocios
y ganó algo de dinero.
También hice algunos amigos en el sector inmobiliario.
Ahora tenemos una empresa de inversión.
Si dijera que soy un hada,
¿me creerías?
Yo lo creería
¿Estabas soltero cuando descendiste?
¿Cómo sabes que estoy soltero?
El mundo entero
te oyó gritar sobre ello aquel día.
Entonces
¿qué pasa contigo?
No he estado
en una relación durante años.
Nunca conocí a la persona adecuada.
El amor es algo
No puedes forzar.
Simplemente déjate llevar.
Pero todavía envidio a esos
que tienen amor.
Solo siento que
El amor no está en las cartas para mí.
Mis relaciones pasadas...
¿Te lastimaste?
En realidad no lo creo
El amor en sí mismo hiere a la gente.
Lo que nos duele es probablemente
la persona dentro de ese amor.
Pero cuando nos encontramos
la persona adecuada,
Entonces el amor puede ser bueno.
Tienes razón, señor Wu.
No me llames señor Wu.
Suena como si
estuviéramos haciendo negocios.
Llámame Zu.
A.
Salud.
Aquí.
Tómatelo con calma.
Deberías regresar ahora.
Voy.
Adiós.
Vamos, señor.
¿Temporada de uvas?
Sí. Lo es ahora.
Entonces me gustaría uno. Ese...
Yo tomaré el de melocotón.
Quieres el de melocotón, ¿verdad?
Consígueme uno.
Cuida tu cabeza.
Cuidado donde pisas
Dirección. Más rápido.
Está bien. ¿Cuántos pedidos?
¡Zheng Yufan!
¿Qué estás haciendo aquí?
No te hemos visto en el estudio de baile.
He tenido algunos asuntos familiares últimamente.
Yo...yo entregaré la comida.
Está bien. Adiós.
¿Duele?
No.
Levantalo un poco.
Bueno.
Apriétalo un poco más.
¿Cómo está, doctor?
Nada mal.
Wang Shuhan.
Casi llegamos.
Tan cerca.
¡Perfecto!
La invitación
Es realmente hermoso.
Concierto en solitario.
Invitación de boda.
Mire qué feliz está la Sra. Wen ahora.
Exitoso tanto en su carrera como en el amor.
Señora Wen,
No olvides invitarnos
a tu boda.
Por supuesto que lo haré.
¿Cómo podría olvidaros a todos?
Señora Wen,
En un momento como este, tu prioridad
debería ser el gran acontecimiento de tu vida.
No dejes que el concierto te distraiga.
¿Bien?
Puedo manejarlo por ahora.
♪El día entiende
el tono oscuro de la noche♪
♪Con la espera, gira
a través del principio y el final♪
♪¿Quién dice que el tiempo es relativo?♪
♪Cuando amas, es absoluto♪
♪Tolerancia absoluta♪
♪Por la crueldad de los años♪
♪Que mis días restantes
recuerden una sola alma♪
♪Déjame volver a tu lado♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Seguiré girando, girando para ti♪
♪Hasta que el anhelo me maree♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza días y noches♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Un baile giratorio♪
♪Sin embargo, amarte es amar tu mundo♪
♪Podríamos estar perdidos
en esta obsesión♪
♪Un largo y tortuoso desvío♪
♪El amor mira hacia atrás a cada paso♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Hasta siempre♪